### 2024/12/14 コマンドの追加/configの破壊的変更

・コマンドの追加及び変更
 - 変更
   - /cmd は本バージョンから /cmd serverin に変更されました。
 - 追加
    |command|description|
    |:---|:---|
    |/cmd stdin ls|サーバーディレクトリ以下の指定したディレクトリ内のファイル/ディレクトリ一覧を表示します。|
    |/cmd stdin mk|サーバーディレクトリ以下の指定したディレクトリにファイルを作成します。|
    |/cmd stdin rm|サーバーディレクトリ以下の指定したディレクトリ内のファイルを削除します。|
    |/cmd stdin rmdir|サーバーディレクトリ以下の指定したディレクトリを削除します。|
    |/cmd stdin mkdir|サーバーディレクトリ以下の指定したディレクトリを作成します。|
・configの破壊的変更
 - 一部configの構造を変更し、まとまりのある配置に移動しました。今回の更新ではこれまでのように自動でconfigを更新するような機能を実装していませんが記述方法はほとんど変わっていません。詳細はREADME.mdを参照して下さい。

### 2024/10/21 コマンドの追加

・botの制約の追加

[discord developers](https://discord.com/developers/applications)の該当のbotに対してSettings>Bot>Privileged Gateway Intents>Message Content Intentを許可してください

・コマンドの追加

 - terminal　　　　discord上のチャンネルをコンソール入出力として扱えます。

### 2024/08/14 コマンドの追加

・コマンドの追加

 - admin　　　　　管理者権限を操作します
 - permission　　　プレイヤーの権限を表示します
 - lang　　　　　　botの言語を変更します

・エンコード失敗時にエラーを送出するのを回避する方法を追記

### 2024/07/31 エンコード失敗時にクラッシュする問題の修正

・エンコードに失敗した場合失敗した文字列を置換して表示するようになりました。

・/backup利用時存在しないファイルを指定するとdiscordにエラーが返されるようになりました。

### 2024/06/29 .configに項目langを追加

・langにjaまたはenを指定することでdiscord上の表示を日本語または英語に変更することができるようになりました。

### 2024/06/26 /logの追加 / javaでの動作確認

・/logを追加しました。

引数がある場合指定されたファイルをファイルの形式で、ない場合はserver.pyの実行ログを10件出力します。

・エラー時の対応

discord コマンドがエラーで終了した際にその結果を返すようになりました。

### 2024/06/26 /ip時にポートを出力するように変更

・/ipを行った際config中のmcがtrueの場合、/ip時にserver.protocolからserver-portを読み出し出力するように変更しました。

### 2024/06/19 エラー修正

・ubuntu環境での使用時に//が正常に変換されずファイルパスが正しく処理できない問題を処理しました。

### 2024/06/18 backup pathをデータ駆動に

・backup先を変更できるようになりました。

.configにbackup_pathの項目が追加されました。

### 2024/06/14 エラー修正

・いくつかの問題を修正しました。

エラー時にブロッキングをせずにキー入力を待つようになりました。

server.[exe/jar]とserver.pyが同階層にない場合にupdate.pyがtokenを読み込めず実行できない問題を修正しました。

### 2024/06/12 ログの追加

・サーバーログ以外のbotの実行ログを含んだログを保存できるようになりました。

/replaceを実行すると.configファイルが更新されます。更新後のconfigファイルのlog.allをtrueにすることで利用することができます。現時点ではこれらのログファイルはserver.pyと同じディレクトリに配置されます。

### 2024/06/10 ファイル名を変更可能に

・server.pyの名前を変更しても`/replace`が正常に動作するようになりました。

### 2024/06/10 ファイル階層の変更/update.pyの更新

・update.pyが更新されました

既存のupdate.pyを削除してserver.pyを起動してください。

・configファイルやtokenファイルが生成される場所がserver.pyと同じディレクトリに変更されました。

このアップデート後のserver.pyを利用するには以前の.config等が存在するserver.[exe/jar]に配置するか、任意のディレクトリに配置し再度tokenとconfigをコピーしてください。
